1.세미의 방

시작 : 세미의 대사 으아... 잘잤다. / 오늘 꿈에서 할머니를 본 기분이 들어 

책상의 일기장: 세미가 자신의 감정을 적은 흔적
[앉을 수 없음]

방문: 고모가 문을 두드리거나 잔소리하는 음성이 들림

할머나와의 사진 : 할머니가 돌아가신걸 알 수 있음

옷장 : 1. 옷장이다. 2.[트리거후] 구석에 숨겨둔 돈뭉치를 찾아냈다.

창문 : 새가 지져귄다.

2.거실

고모의 방 : 들어갈 수 없음

티비 : 세미가 사는 지역에 서커스가 왔다는 뉴스

고모의 물건 : 술병["또 마셨나 봐... 기분이 나쁠 땐 말 걸지 말아야 해."]

고모의 편지 : "우린 나가서 오늘 늦는다. 설거지, 빨래, 청소 싹 해둬라."
             "나갔다 올 때까지 아무 사고 치지 말고 얌전히 있어."

현관 문 : 열리지 않음, 혹은 고모가 자물쇠를 채운 상태

미션 : 고모의 방문 열쇠를 찾아서 문을 열어 현관 문을 열자


-----------------------------
서커스를 다 보고난뒤 

타임라인 -> 세미가 텐스에서 나오고 조금 광장으로 가다가 뒤에 작은텐스입구에서 나오는 제리와 부딫힘 
2D태릭터로 애니메이션추가 흔들이는 효과 추가 
대사 출력
'으악!'
'아, 미안해요!' 
화난 잭이 나타나 팔을 붙잡히는 일러스트 나오고 둘이 텐트 뒤로 감
타임라인 끝

- 자유롭게 광장을 돌아다니거나 다시 집으로 돌아감

- 위치이동으로 집앞으로 돌아간 세미 문으로 다가가면 F키로 상호작용 
세미대사 : 아 망했다...고모가...

타임라인이 켜지며 고모와 세미의 이야기

고모: “어디 갔다 온 거야, 대체? 내가 몇 번을 말했어! 멋대로 돌아다니지 말라고!” “됐어! 네가 그렇게 밖에 나가고 싶다면, 이제 원하는 대로 해!”
고모는 세미를 강제로 밀쳐냈다. “다신 집으로 돌아올 생각하지 마!” 

세미: 괜찮아..고모는 곧 잘 시간이니까...몰래 들어가자 , 나도 더이상 이집에서 살 이유 없어 , 방에서 필요한 물건을 챙겨 나가자!

타임라인 끝

다시 문의 F상호작용 
ㄴ고모의 코고는 소리가 들린다.

집안으로 이동

플레이어는 방까지 고모 몰래 이동 후 방안 모든 상호작용을 하며 아이템들을 찾아 집 밖으로 나감
(제한시간안에 모든 물건을 가져와 밖으로 나감)

플레이어는 숨겨둔 자전거를 타고 다시 서커스장으로 이동 

서커스장을 굉장히 아침과 다르게 어두운 분위기로 세미를 맞이함 

플레이어는 서커스장을 자유롭게 둘러봄 
특정 장소에서 트리거 발동 검은 물체가 활성화 되고
플레이어는 그 물체를 F키로 상호작용함

대화창
그 순간, 서커스장의 한쪽 구석에서 관장이 나타남 "너, 뭐 하는 거야?"

"저... 여기서 일하고 싶어요.  정말 뭐든지 할 수 있어요. 제발..."

"음, 네가 여기서 무슨 일을 할 수 있을까?“ 

"청소도, 물품 운반도, 뭐든지요.  여기서 일하고 싶어요."

 "돈이 될 것 같지도 않은데... “

“좋아 딱 한달동안 너에게 기회를 줄께 한달 뒤 우린 마지막 공연을 하고 떠날거야 그안에 너의 재능을 찾아 실수 없이 공연한다면 널 받아들여 줄께 
그안에 찾지 못하면 널 버리고 떠날거야 잘 할 수 있겠니?”

"네! 무조건이요! 정말 고마워요!"

 “우리 서커스단의 어서오렴”

"자, 그럼 이제 계약서에 서명하러 가자."

그는 세미를 이끌며 서커스장의 뒤쪽으로 향했다.

대화가 끝난후 잭은 텐트 뒷쪽으로 이동 플레이어는 그런 잭을 쫒아감

플레이어는 잭을 따라 잭의 사무실로 보이는 장소에 도착 

잭은 가만히 있고 플레이어는 자유롭게 그곳을 탐색 가능함

잭의 책상을 F키로 상호작용함

계약서로 보이는 종이가 화면에 띄어짐 (서명하는 곳 주변이 노란 불빛이 반짝임)

"이건 서커스에서 일하는 조건을 적은 거야."

"여기 서명하면 된다. 

"네, 서명할게요."

플레이어는 서명부분을 클릭해 타이핑 가능 

"자 이제 너의 방을 소개 안내해주마"

대화장이 꺼지며 또다시 잭은 세미의 방을 안내 
플레이어는 잭을 따라감

방을 안내한 잭은 "잘 자렴, 내일 아침부터 본격적으로 시작이야." 라고 사라짐

플레이어는 방을 자유롭게 확인 가능
침대(침대에서 자시겠습니까?)Yes, No선택가능

침댕에서 자면 다음날이 되었고 

문앞에 종이가 떨어져 있음 종이를 F키 상하작용하면 

종이가 화면의 띄어지고 내용이 보임

"오늘은 네가 할 일이다 -잭-"

대화창이 꺼지며 세미의 미션창이 활성화 된다

이런식으로 앞으로 미션을 하며 서커스의 비밀들을 알게됨 















